♪ Franzindo os olhos, você sorri docemente. ♪
♪ O jeito que você corre para mim é adorável. ♪
♪ Seus cantos da boca estão virados para cima. Seu sorriso é notável. ♪
♪ Por que você me vê envergonhada? ♪
♪ O verão não é mais romântico do que o momento em que te conheci. ♪
♪ Eu te mostrei romance ou calor? ♪
♪ Meu amor por você resistiu ao teste ♪
♪ Eu acredito na eternidade por sua causa. ♪
Eu arriscaria minha vida para protegê-lo, minha fonte de coragem. ♪
♪ Você me dá uma sensação de segurança por estar ao meu lado. ♪
♪ Eu amo tudo que você me deram. ♪
♪ juntos, fazemos uma doce história de amor. ♪
= As Equações do Amor =
(Anteriormente no episódio 26)
Talvez não sejamos realmente adequados um para o outro.
Venha almoçar comigo. Apenas nós dois.
ESTÁ BEM.
Fanzhou, por que você de repente volta?
Na mente do meu filho, você é mais importante que ele.
(Episódio 27: O Círculo do Amor)
(Você se levantou? Estou no andar de baixo.)
Estou me sentindo um pouco mal de repente.
Não, não posso contar isso a ele.
Como devo responder se ele fica me perguntando o
que há de errado comigo?
(Você se levantou? Estou lá embaixo.)
Vou trabalhar no meu novo romance,
para não assistir à aula com você.
Me desculpe por isso.
(Vou trabalhar no meu novo romance, para não assistir à aula com você. Desculpe por isso.)
(Parque de Diversões Nancheng Lefang)
Depois desça para pegar seu café da manhã.
Deixe com o responsável pelo dormitório.
Vou buscá-lo mais tarde.
É melhor você assistir à aula agora.
Não se atrase
Senhora,
vou colocar o café da manhã aqui.
É para Zhou Xiao do quarto 415.
Apenas deixe lá.
Muito obrigado!
Ling,
anime-se!
Não se preocupe. Estou bem.
Olha,
ele está esperando por você.
Wei,
vamos lá.
Apenas a deixe com seu ente querido, a quem ela não ousa se aproximar.
Por quê você está aqui?
Você sabe que horas são?
Por que você ainda está tomando o café da manhã que
eu te trouxe hoje de manhã?
A comida não pode ser desperdiçada.
Você tinha medo de me encontrar lá embaixo,
então você não veio buscar o café da manhã, certo?
Como você sabe disso?
Desde que fizemos as pazes,
você está me evitando.
Não, não tenho.
Eu ...
estou com pressa para a aula.
Vamos lá.
Para onde estamos indo?
Vou assistir a aula com você.
Por que você quer assistir a aula comigo?
Como você não me acompanhou para assistir à minha aula,
eu tenho que acompanhá-lo para assistir à sua aula.
Minha aula será muito chata
para você.
Não vai.
Apenas vá.
Vamos ao parque de diversões
depois da aula?
Por que devemos ir ao parque de diversões?
Para compensar os fogos de artifício que você perdeu da última vez.
Por que você quer fazer as pazes comigo?
Qual é o problema?
Solte minha mão.
Apenas solte minha mão.
Olha, eles estão todos rindo de mim.
Por que você é tão obediente?
Tão agradável e coordenador?
Pedirei suas opiniões sobre tudo
no futuro.
Eu ocupei apenas um assento para você.
Talvez eu deva sentar na fila de trás.
Não suporto ver alguém mostrar amor na minha frente agora.
Você não precisa.
Eu vou lá.
Você senta aqui.
Xiao.
Você realmente não precisa fazer isso.
Miao, por favor, entregue isso para todos.
Este é um acordo tripartido.
Por favor, mantenha-o bem.
Por favor, devolva-o ao seu conselheiro
depois de assinado pela sua unidade de emprego.
Outro é
o questionário de intenção de emprego.
Com isso, a escola deseja investigar
a intenção de emprego de todos os alunos, a
fim de facilitar a organização de feiras de emprego.
Você precisa preencher os formulários aqui
e entregá-los assim que terminar.
Wei,
desde que você garantiu a recomendação de pós-graduação, você a preencherá?
Vou preenchê-lo para me preparar para o futuro.
Ótimo!
Você acha que será tarde para eu começar a me preparar
para o vestibular de pós-graduação agora?
Claro que não será tarde.
Eu sugiro que você estude comigo
todos os dias nos próximos dias.
ESTÁ BEM.
Wei.
Wei,
como você foi recomendado para pós-graduação,
por que precisa continuar estudando?
Os seres humanos precisam continuar estudando, certo?
Sim.
Você está certo.
Preciso preencher o formulário?
Basta preencher.
Depois de concluído,
você pode enviá-lo ao seu departamento.
Começaremos nossa aula
depois que todos terminarem.
Nesta aula, aprenderemos
a prosa narrativa no período pré-dinastia Qin.
Em termos de prosa narrativa no período pré-dinastia Qin,
antes de tudo, preciso apresentar
o Livro da História e os Anais da primavera e do outono.
O Livro da História é o mais antigo existente
coleção de prosa na China.
Originalmente,
eram os documentos históricos das dinastias Xia, Shang e Zhou,
e registravam principalmente
as ordens
e discursos dos imperadores.
Mais tarde, tornou-se
um dos clássicos confucionistas.
No campo da literatura,
O Livro da História
é o símbolo
da formação
da prosa chinesa antiga.
E The Spring and Autumn Annals,
é o primeiro
livro de história dinástica breve existente na China,
escrito no estilo analítico.
Ouça com atenção.
Acredita-se que ...
OK.
... o autor dos Anais da primavera e do outono é Confúcio,
e sua linguagem
é conciso e rigoroso.
E
, simultaneamente,
os pensamentos e intenções do autor
estão todos contidos nas palavras.
A característica lingüística de fazer sugestões
e expressar elogios ou críticas com uma única palavra
é chamada de
método narrativo dos Anais da Primavera e do Outono.
(Local preferido)
Vocês dois podem sair para se divertir
e iremos para a cafeteria.
Também iremos à cafeteria.
Não irei à cantina com você
porque ficarei chateada ao
ver casais agora.
Você ...
Isso mesmo.
Nós estamos indo embora.
Então ...
vamos lá.
Vamos ao parque de diversões
esta tarde?
Bem,
vou perguntar ao Lu se eles gostariam de ir juntos
, pois também perderam os fogos de artifício da última vez.
Mas eu quero ir apenas com você.
Professor.
Vamos lá.
Vamos fazer a refeição fora do campus.
Fanzhou.
Por que você ainda está na escola?
Professor.
Eu ...
Professor,
você também sabe que iremos ao parque de diversões?
Vamos juntos.
Você irá ao parque de diversões?
Sim.
Professor Hu,
me desculpe.
Por que você está pedindo desculpas de repente?
Fanzhou pediu uma licença para mim hoje,
dizendo que algo aconteceu com sua família.
Aconteceu alguma coisa com sua família?
Não.
Você fez um grande progresso
e até aprendeu a mentir
para namorar.
Parece que o
amor pode mudar tudo.
Parece que o amor
pode mudar tudo.
Esta é a chamada mudança.
Deveríamos ir ao parque de diversões,
mas estamos limpando o laboratório agora.
Dar um tempo.
Eu farei o resto do trabalho para você.
Você deveria fazer todo o trabalho
porque me envolveu nisso.
Tudo bem, eu não vou te envolver.
Vá fazer uma pausa.
Você vive uma vida feliz desde a infância.
Eu não tinha certeza
se poderia lhe dar tanta felicidade ou não naquela época.
Mesmo se houver uma possibilidade de 0,01%
que sou incapaz de lhe dar felicidade,
não devo implicá-lo
e deixá-lo compartilhar meu fardo.
♪ É uma promessa feita da primavera ao inverno. ♪
Eu adoraria estar envolvido.
♪ Eu nunca mudei o que prometi a você ♪
Vá embora! Vai!
♪ É um romance com reviravoltas na história e um final perfeito. ♪
♪ Diz que sou corajoso, embora às vezes falo tolamente. ♪
♪ Se eu tiver que escrever uma música para a minha juventude, ♪
♪ temo que esteja além do florescimento retórico. ♪
♪ Seria uma melodia flutuante sobre o céu e o mar ... ♪
Acho
que precisamos terminar.
Desculpa?
Precisamos terminar.
Você é atingido?
Você está bem?
Eu estou bem.
Deixe-me ajudá-lo.
Não há necessidade.
O que você tem?
Ainda dói?
Não.
Você está mentindo.
Está sangrando. Como você pode dizer que não dói?
Você me mordeu.
Porque voce esta chorando?
É por sua causa
.
Você terminou de desabafar seus sentimentos?
Você pode me dizer o motivo agora?
Estou com medo.
Receio que você termine comigo de repente.
Porque você acha isso?
De repente, você me convidou para o parque de diversões,
dizendo que me compensará.
Isso é porque você estava
tão chateado por
não ter visto os fogos de artifício
quando estávamos no parque de diversões da última vez.
Então,
por que você não
anotou
sua cidade pretendida
no questionário de
intenções de emprego?
Qual cidade você quer ir?
Deixo em branco
porque irei aonde
quer que você vá.
Então, por que você
disse ao professor Hu que algo aconteceu com sua família
quando você pediu uma licença a ele?
Quando perguntei,
você se afastou do assunto.
Eu não podia dizer ao professor Hu que queria pedir uma licença
porque levaria minha namorada ao parque de diversões, poderia?
Então,
então ...
Então o que?
Eu ainda tenho medo que você
termine comigo de repente.
Então, o que devo fazer
para que você acredite em mim?
Eu não sei.
Vamos nos registrar para o casamento, ok?
Não é necessário
fazer tanto barulho.
Você
terminou com o medicamento.
Eu jogaria fora o lixo.
Você não respondeu minha pergunta.
Que pergunta?
Como você gosta de se casar?
Somos jovens demais
para pensar em casamento.
Estamos prestes a se formar em breve
e devemos fazer um plano para o nosso futuro.
Mesmo?
Será possível que
você nunca tenha pensado em nosso futuro?
Sim, eu tenho.
Então me conte sobre seu plano.
Por que eu deveria contar primeiro?
Você deve me dizer primeiro
como o mencionou primeiro.
Após a formatura, em
qualquer cidade em que você trabalhe,
Eu farei o exame médico-legal daquela cidade.
O que você fará se a cidade não
recrutar nenhum médico legista?
Se a cidade não recrutar médicos legistas,
farei o exame das cidades vizinhas.
Não é grande coisa
gastar mais tempo na viagem.
Quando um ano se passa após a nossa formatura,
e nosso trabalho se torna estável
e nossa renda se torna estável,
podemos considerar a
compra de uma casa pequena para o casamento.
Do ponto de vista de doenças infecciosas,
não vou criar nenhum animal de estimação.
Mas, considerando que você tem esses interesses,
concordo que
você pode criar alguns gatos.
Quando três anos se passam após a nossa formatura,
vamos comprar uma casa maior.
Até então,
podemos considerar
dar à luz alguns bebês.
Quantos devemos ter?
Simplesmente pare.
O que está errado?
Eu acredito em você.
Você pode parar de falar agora.
Você falou
demais de repente.
Isso me assustou.
Então, qual é o seu plano?
Eu ...
eu quero ser
um romancista famoso.
Espero que os livros escritos por mim
vendam bem no mercado doméstico e no exterior.
Se esse sonho não puder se tornar realidade,
encontrarei um trabalho confortável
para que eu possa aproveitar minha vida até o fim.
Isso é tudo?
Sim.
Então e eu?
E se você?
No seu plano,
Onde estou?
Você será escrito
no meu romance.
Não me olhe assim.
Como você sabe,
eu não sou bom em desenvolver um plano.
É melhor seguirmos o seu plano.
♪ É uma promessa feita da primavera ao inverno. ♪
♪ Eu nunca mudei o que prometi a você. ♪
♪ É um romance com reviravoltas na história e um final perfeito. ♪
♪ Diz que sou corajoso, embora às vezes falo tolamente ♪
Por favor.
Eu sinto que você pode
querer me matar.
Eu não gosto de vocês dois.
Você está tentando me matar?
Absolutamente não. Não se mexa.
Não se mexa.
Me escute. Sem minhas mãos aqui,
você deve ter me estrangulado.
Então, afrouxe sua aderência.
Acredite em mim.
Humph!
Eu ainda estou com medo.
Bem! Bem!
Wei, me ajude por favor.
Ela está quase me estrangulando.
Eu posso fazer isso bem.
Solte-me. Me solte
Olha,
foi assim que eu amarrei.
Me deixe fazê-lo. Me deixe fazê-lo.
Eu posso fazer isso, eu posso fazer isso.
Por favor, pare ela.
Não venha.
Eu posso fazer isso.
Eu não acredito em você.
Olá.
Onde você fez isso?
Poderia, por favor, não me pedir?
Tire um tempo com sua maquiagem.
Eu não estou lhe pedindo.
Apenas fique mais bonito.
Pergunte a Zhou Xiao o que ela quer comer no café da manhã.
Fanzhou está perguntando o que Zhou Xiao quer comer no café da manhã.
Zhou Xiao,
seu namorado Fanzhou está perguntando quais bolinhos você quer comer.
Eu gosto de bolinhos de repolho.
Eu gostaria de bolinhos de cebolinha.
Também gostaria de bolinhos de repolho.
Você já ouviu isso?
Sim.
E se você?
O que você quer comer?
Bolinhos de milho.
ESTÁ BEM.
Eu vou desligar. Muah.
Você já ouviu isso?
Uma porção de bolinhos de milho,
duas porções de bolinhos de couve
e uma porção de bolinhos de cebolinha.
Espera espera. Espere um momento.
Nós chegamos. Pare aqui.
Vamos.
Olha Você aqui.
Estou indo embora.
Vou ver meu novo parceiro Cai Yasi
para discutir o assunto importante da minha vida.
Adeus!
O que está errado?
Sua maquiagem é muito clara.
Sente-se para refinar sua maquiagem.
Direita.
Lu, que tal você colocar a maquiagem no palco?
Direita. Isso vai ser bom.
Minha maquiagem é leve?
Por que eu devo colocar maquiagem no palco?
Você participará da cerimônia de formatura.
Além disso, você subirá ao palco para receber o prêmio
conferido aos graduados mais destacados.
Você deve colocar a maquiagem requintada.
Vocês dois
também receberão os prêmios pelos graduados mais destacados,
mas estão usando maquiagem leve.
O avô de Luo Wei virá.
Seu avô não quer que ela use maquiagem.
No meu caso,
maquiagem não vai me fazer parecer melhor.
Pressa para colocar a maquiagem!
Se apresse!
Então eu vou
aplicar mais rímel?
Isso é bom. Coloque mais delineador.
Aplique mais sombra para os olhos também.
Bem,
está ficando tarde.
Vou ao portão da escola esperar meu avô.
ESTÁ BEM.
Apenas vá.
Afinal, entre todos nós, o avô de Luo Wei
é a única família que comparecerá à nossa cerimônia de formatura.
Vamos nos encontrar no auditório mais tarde.
ESTÁ BEM.
Adeus!
O que você está fazendo?
Claro que estou amarrando para você.
Consegues fazê-lo?
Sim, eu realmente posso.
Bem,
você tem certeza que seus pais não virão?
Sim, eu sou.
Minha mãe disse que eu não passava no vestibular de pós-graduação
e voltava para casa para morar com eles e trabalhar,
para que ela não quisesse me ver.
Ela se sente irritada ao me ver.
Meus pais estão no exterior e não podem voltar.
E seus pais, Zhou Xiao?
Eu
não disse a eles
que haveria a cerimônia de formatura.
Por quê?
Eu fiz as pazes com Zhao Fanzhou.
Mas eles ainda não sabem disso.
Vocês dois estão de volta há muito tempo.
Por que você não contou a eles?
Eu quero salvar problemas.
Além disso, com
base no temperamento do meu pai,
ele definitivamente vai me repreender quando souber.
Se você lidar dessa maneira,
eles sentirão o cheiro de um rato
e descubra mais cedo ou mais tarde.
Eu não posso me importar tanto.
Vou escondê-lo o maior tempo possível.
Por que você está amarrando na maneira de embrulhar um presente?
Quanto mais você parecer um presente, melhores serão as coisas.
Refazer.
Não, não vou.
Tem certeza de que não haverá problema?
Este será o momento brilhante da minha vida.
Nada pode dar errado.
Não se preocupe.
Eu posso lidar com o seu negócio em dois minutos.
Você tem certeza?
Claro que sou.
Sr. e Sra. Zhou, prazer em vê-lo!
-Yasi. -Yasi.
Olá, Sr. e Sra. Zhou.
Olá! Olá!
Sr. e Sra. Zhou,
você viu meus pais a caminho de cá?
Seus pais não foram comemorar o aniversário do seu avô?
Por que eles não te disseram?
Eu não sei.
Bem,
seus pais podem não querer deixá-lo com raiva.
Estou esperando por eles no portão da escola.
Como posso não ficar com raiva?
Bem,
é por isso que seus pais pediram que você esperasse por nós.
Eles disseram que você poderia nos mostrar o caminho ao mesmo tempo.
Sim. Direita.
Bem,
como seus pais podem ser tão instáveis?
Você não será o mesmo, não é?
Como você pode dizer que os pais dele estão trêmulos?
Minha filha Zhou Xiao é uma pessoa realmente instável.
Ela é tão maluca
que não se lembrava de quando seria realizada a cerimônia de formatura.
Direita?
Sr. e Sra. Zhou,
vocês são os pais de Zhou Xiao, certo?
Sim.
Zhou Xiao mora no mesmo dormitório da minha namorada.
Mesmo?
Que coincidência!
A maior coincidência é que
o namorado de Zhou Xiao, Zhao Fanzhou, é meu companheiro de quarto.
Eu imploro seu perdão?
Eles não terminaram um com o outro?
Sim.
Mas eles voltaram a ficar juntos, não?
Pare de falar!
Sr. e Sra. Zhou,
eu, deixei meu laptop no dormitório.
Devo voltar para buscá-lo.
Yasi, pare!
Deixe claro para mim!
Diga-me a verdade!
Zhou! Zhou!
Onde você vai?
O que devemos comer?
Eu não sei.
Nem sempre pense em comida. Tente perder peso.
Desculpa!
Chop-chop!
Ficou sujo?
Alguém pisou no meu boné.
Como você pode me culpar por isso?
Fang Wei.
A cerimônia está prestes a começar. Onde você vai?
Faz muito tempo.
Vamos lá.
A cerimônia está prestes a começar.
Você entra primeiro.
Vou conversar com ele.
Tudo certo.
Sim, já faz muito tempo.
Como você tem estado recentemente?
O mesmo de sempre.
Ouvi dizer que você passou no vestibular de pós-graduação da Universidade de Haicheng.
Parabéns para você!
É a Universidade de Haicheng.
Até Luo Wei não ousa apontar para isso.
Obrigado!
Ouvi dizer que
você não passou no vestibular de pós-graduação.
Não importa.
Você não precisa colocar um rosto tão simpático.
É bastante normal eu
reprovar no vestibular de pós-graduação.
Não pude persistir no meu estudo.
Seria estranho se eu passasse no exame.
Bem,
se você ainda quiser fazer o exame no próximo ano,
eu posso te ensinar.
Não há necessidade.
Não é minha aspiração.
Eu fiz o vestibular de pós-graduação naquela época
, a fim de manter minha cabeça erguida na sua frente.
No entanto,
eu pensei sobre isso.
Eu não preciso me provar para você.
Tao Ling,
me desculpe!
Está tudo bem.
Eu já te perdoei.
E você não precisa levar isso a sério.
Eu superei você.
Eles estão me esperando.
Eu irei me juntar a eles.
Feliz formatura!
(Cerimônia de premiação e graduação da Nanfang University 2020)
Vovô, você parece tão jovem.
Sim.
Vovô,
vamos nos apressar para tirar uma selfie.
Vou aplicar o retoque máximo.
Eu prometo que você vai parecer um pouco de carne fresca na foto.
O que é um pouco de carne fresca?
Vovô,
um homem tão jovem e bonito como você é chamado de um pouco de carne fresca.
Sim. Vamos tirar uma foto.
Wei,
seu colega de classe é tão divertido.
Vamos! Me dê isto.
Vamos!
Chegar mais perto!
Enviei a foto para o seu pai.
Bem,
Sra. Zhao, por que o Sr. Zhao não veio?
Eu escondi isso de propósito.
Ele não está qualificado para vir.
Por que está tão sério?
Seja feliz!
Um bom.
É melhor você abraçá-la.
Vamos. Abrace-a. Fique mais perto.
Chegar mais perto.
Boa!
Mais uma foto.
Vou tirar outra foto.
Não fique com raiva.
Boa! Chegar mais perto.
Zhou Xiao!
Papai!
Mamãe!
Por quê você está aqui?
Venha me seguir.
Pressa para sair. Seu pai está realmente bravo desta vez.
Mexa-se.
Chop-chop.
Com licença.
Fanzhou,
eles não parecem gostar de você.
Pai,
eu ...
Zhao Fanzhou ...
Não concordo
com o seu relacionamento amoroso com Zhao Fanzhou.
Deixe-a falar primeiro o que pensa.
Talvez
ela tenha seus próprios motivos.
Que razões?
Ela ficou de cama em casa por todo o feriado de inverno devido a um desgosto.
Quem já me deu algumas razões?
Não diga essas coisas.
Isso a deixará tão triste.
Triste?
Minha filha está sempre cheia de vitalidade.
Mas ela ficou de cama em casa
por um mês, chorando em segredo.
Isso me deixou tão triste.
Não ouso repreendê-la.
Não ouso perguntar a ela sobre os motivos.
Eu senti como se uma faca estivesse perfurando meu coração.
Você sabe o quão triste eu estava?
Pai,
me desculpe!
Sinto muito!
Não diga mais nada.
Eu tenho apenas um requisito para você.
Eu quero que você termine com ele.
Papai.
Não aja dessa maneira.
Fale sobre isso de maneira adequada.
Apenas ouça a explicação dela.
Olá!
Sra. Zhao.
ESTÁ BEM.
Deixa comigo.
Papai.
Mamãe.
A mãe de Zhao Fanzhou
gostaria de conversar com você.
ESTÁ BEM. ESTÁ BEM.
Caros
graduados de 2020,
olá!
Você está prestes a concluir seus estudos
na Universidade de Nanfang
e embarcará em
uma nova jornada.
Sinto-me muito honrado por estar aqui.
Hoje,
em nome de nossa universidade,
desejo os melhores votos
a todos.
Espero que você tenha um futuro brilhante ...
Você está pronto?
... e faça mais conquistas nos próximos dias.
Sim, eu sou.
Durante seus últimos anos na NFU ...
Você tem certeza?
Não há chance de erro, você sabe?
Claro.
... você ganhou honra e distinção pela universidade.
Para onde foi a Fanzhou?
Estou muito honrado que você ...
Onde está Zhao Fanzhou?
É um momento muito importante da minha vida.
Ele deve estar presente.
... os graduados mais destacados da história da NFU.
Eu não sei.
Especialmente há um aluno dentre vocês que foi eleito pela equipe nacional
e vai participar ...
Pare de procurá-lo.
... o Campeonato Mundial de Juniores de Badminton.
Ele é Xie Yixing, do Departamento de Educação Física.
Ele irá para o exterior
- e ganhará honra pelo nosso país. -Você está sendo mencionado.
Você está quente?
Sim.
Como está quente,
é melhor descansar antes de continuar chorando.
Como você pode falar como uma pessoa despreocupada?
você é humano?
Você está desabafando sua raiva em mim.
Estou desabafando minha raiva em você?
Se eu sou, o que há de errado nisso?
Você está pensando que isso não lhe diz respeito?
Então estou lhe dizendo que você causou tudo isso.
É você! Você é o malfeitor.
Para o próximo,
eu gostaria de convidar
o representante dos graduados de destaque,
Xie Yixing,
para subir ao palco para nos fazer um discurso.
Não fique nervoso. Eu acredito que você pode fazer isso.
Essa não é a razão de eu ficar nervoso.
Vou te surpreender daqui a pouco.
Vai buscar!
Professores respeitáveis,
familiares e amigos,
convidados
e colegas de escola,
bom dia!
Se você não tivesse me largado de repente,
eu não ficaria tão triste, certo?
Não.
Eu não sabia que quando estava triste,
meu pai também estava triste por mim.
Você não acha que foi muito ruim?
Sim, eu tenho sido ruim.
Você disse que eu exalava minha raiva em você?
Eu desabafo minha raiva em você?
Sim, você fez.
Não, você não fez.
Você deveria pedir desculpas ao meu pai, não deveria?
Sim eu deveria.
Eu vou te bater até a morte!
É você! Você é o malfeitor.
Este é o fim
do meu discurso!
Obrigado a todos!
Aqui
estou sinceramente pedindo que você
me dê mais dez minutos
e testemunhe
o momento mais importante da minha vida.
O que ele está pretendendo fazer?
Xie Yixing.
Olá!
Um dois três.
O microfone parou de funcionar.
Apenas faça sem ele.
Bro,
ajoelhe-se em um joelho.
Zhu Lu.
Lu,
levante-se.
Levante-se.
Zhu Lu,
quero lhe dizer que
estou feliz por estar apaixonado por você.
Eu
abri uma academia.
Parabéns para você!
Não! Não! Não!
Eu não quis dizer isso.
O que quero dizer é que
tenho feito os preparativos.
Eu quero lhe dar um futuro.
Então, eu quero perguntar-lhe
se
, se, se ...
Guardas de segurança!
Di-Di-Diretor Liu.
Não.
Pegue-o!
Lu, você pode?
O que há de errado com os graduados deste ano?
Lu,
casar comigo!
Casar comigo!
Lu,
vamos nos casar após a formatura!
Lu!
Casar comigo!
Lu,
case-se comigo!
Casar comigo!
♪ Você me dá uma sensação de segurança por estar ao meu lado. ♪
O que há de errado com esse grupo de estudantes?
Eles causaram problemas na cerimônia de entrada.
E agora eles estão causando problemas na cerimônia de formatura.
Cai Yasi,
é você de novo!
Estou carregando até o fim.
♪ ... uma doce história de amor ♪
Diga-me,
você acha que Xie Yixing terá sucesso na proposta?
Eu não sei.
Você é tão indiferente.
Você não se importa com seu amigo.
Agora eu só me importo com o
que minha mãe está fazendo
na conversa com seus pais.
Direita.
Se a conversa deles não prosseguisse sem problemas,
teríamos que terminar?
Nós não vamos. Nós não vamos.
Nós
vamos fugir.
Nós viajaremos ...
Nós
viajaremos pelo mundo inteiro e viveremos uma vida livre.
♪ ... fazemos uma doce história de amor ♪
pai.
Sobre o seu caso,
agora mesmo, Mengjun nos explicou
a situação em detalhes.
Foi uma situação especial.
Nós podemos entender.
Nós podemos aceitar, certo?
Eu
posso entender,
mas não aceito.
Fanzhou.
Se apresse!
Sr. e Sra. Zhou,
me desculpe!
É minha culpa.
Você poderia
me dar outra chance?
Direita. Por favor, dê-lhe outra chance.
ESTÁ BEM. ESTÁ BEM.
Sim.
Eu preciso de mais tempo
para pensar sobre isso.
O que você precisa pensar?
Que horas você acha que é agora?
Eu estou morrendo de fome.
Vamos tomar uma refeição.
Direita. Direita.
Eu devo tratá-lo com esta refeição.
Você não precisa.
Vamos Zhou nos tratar da refeição. Ele tem dinheiro
Vamos fazer a refeição.
Vamos lá. Vamos lá.
Mengjun,
tenho que admitir que o
que você fez agora foi realmente uma boa estratégia.
Meu marido Zhenguo
foi convencido imediatamente.
Que estratégia?
É uma estratégia freqüentemente usada por você
para lidar com seu pai.
Está armando lágrimas.
Direita.
De fato, enquanto eu estava conversando naquela época,
fiquei realmente muito triste.
Desculpe ter deixado você ver isso.
Você não precisa pedir desculpas.
É normal uma pessoa chorar.
Sim.
Chorar pode nos fazer bem.
Hmm.
Pare de rir.
Me escute.
Depois de se formar,
você deve voltar para ficar conosco por um período de tempo
para agradar seu pai.
Ele ainda está bravo.
Direita. Direita. Algodão até ele.
ESTÁ BEM. Sem problemas.
Zhenguo.
Venha aqui.
Venha aqui. Venha aqui.
Eu quero falar com você sobre algo.
Sr. Zhou,
conversei com Lijuan.
Desde que você veio aqui,
você poderia ficar por mais alguns dias?
Estamos planejando comprar a casa matrimonial para nossos filhos.
Se você está aqui,
podemos ver as casas e trocar opiniões.
Não sei nada sobre casa.
ESTÁ BEM! ESTÁ BEM! ESTÁ BEM!
Boa!
Como é?
Bem, o
que você disse está certo.
Hoje em dia é muito difícil as pessoas
comprarem casas ideais.
Os promotores imobiliários são muito perspicazes.
Meu marido sabe como comprar uma casa.
Isso é maravilhoso!
Para ser honesto com você,
reservamos
uma quantia em dinheiro para Zhou Xiao.
Assim,
podemos pagar pela casa junto com você.
Compraremos um grande, para que não precisem comprar outro mais tarde.
ESTÁ BEM. ESTÁ BEM!
Vamos ...
Que lar matrimonial? Tão engraçado!
Então,
vamos ver as casas amanhã?
ESTÁ BEM. Boa ideia!
Vamos ver as casas amanhã.
Você sabe do que eles estão falando?
Não eu não.
Voce nao sabe
Se você está ansioso para saber, pode perguntar a eles.
Se apresse!
Não ande tão devagar.
OK Sr. Zhou!
Ei, sou eu.
Pare de me ligar,
ou meu telefone ficará sem suco novamente.
O horário para a união dos estudantes buscá-lo foi há uma hora.
Me desculpe por ter deixado você esperando.
Que tal eu te tratar com uma bebida?
Não há necessidade. Vamos lá.
Espere um segundo.
Mas estou com fome.
Não como nada desde que saí de casa.
Poderia, por favor, esperar que eu comprasse alguma comida antes de partirmos?
Pare de ligar.
Pressa para ir.
Lu está me incentivando muito.
Recentemente, ela vem planejando
a Exposição Pós-Idade.
Se eu me atrasasse,
ela me mataria
e teria meu corpo recheado para exibi-lo.
Que coisas estranhas
Zhou Xiao tem em mente?
Zhao Fanzhou, o
que você está pensando?
Agite uma perna!
Estamos quase atrasados.
Às vezes, sua imaginação é tão selvagem
que eu não sei que comentários devo fazer.
Não se aproxime.
Desde que você se juntou ao Detective Club,
você se sentiu estranho comigo.
Você é ...
sou eu o que?
Você está planejando me derrubar
e se tornar presidente do Clube de Detetives?
Estou lhe dizendo,
isso não vai acontecer!
As coisas tolas que ela fez ...
Obras-primas da literatura mundial?
Pare de assistir.
Não vi a primeira parte claramente.
Espere um momento.
Esperar!
Meu cabelo fica emaranhado com a costela do guarda-chuva.
As coisas tolas que ela fazia muitas vezes me deixavam sem esperança.
Vamos lá.
Mas às vezes ela é realmente engraçada.
Me deixar ir.
Ela é tão interessante.
Não posso deixar de segui-la.
Quando voltei,
ela me arrastou para
fora do meu
mundo calmo e frio.
Entre.
Hmm.
Está frio lá fora.
Parece que você pode ser feliz, não importa o que aconteça.
Comecei a sentir as coisas da perspectiva dela.
Descobri que, por mais sério que fosse o assunto,
ela poderia lidar com isso de uma maneira maravilhosa.
Começa agora.
Parece fogos de artifício?
Veja os gloriosos fogos de artifício que eu soltei para você.
Pegue.
Aponte para mim.
Pressione.
Tente.
Pressione novamente.
Bem.
No entanto,
sou chata e triste.
(Transtorno bipolar: risco genético 41.1)
Não estou
qualificado
para tê-la.
Precisamos terminar.
Eu pensei que voltaria
ao meu mundo calmo e frio na pior das hipóteses.
Mas eu não esperava que
sem ela
eu seria como uma ilha.
De todas as direções,
o vento cortante do mar entrava enquanto gemia.
Acabou que meu mundo
poderia ser mais vazio
e mais frio.
(Nota de voz):
Você está segurando minha mão com muita força.
Me escute.
Quando outros alunos voltaram para casa após a formatura,
seus pais não estavam dispostos a deixá-los sair novamente.
No entanto, estou em casa há menos de meio mês
antes de meu pai me pedir para sair
e voltar para procurar emprego.
Ele disse que, com
base em minha capacidade, eu passaria fome trabalhando como escritor em período integral.
Eu sou tão ruim em escrever?
Vou publicar meu segundo livro.
Senhor,
apresse-se um pouco, por favor.
A academia de um amigo nosso está prestes a abrir hoje.
Perderemos o tempo auspicioso se não nos apressarmos.
ESTÁ BEM.
Felizmente,
ela está disposta
a me trazer de volta ao mundo humano barulhento novamente.
É uma grande honra
ter tantos familiares e amigos aqui hoje
para testemunhar
o dia mais importante da minha vida.
Hoje é o primeiro dia para o Xinglu Gym abrir negócios adequadamente.
Céu estrelado!
Eu estarei com você o tempo todo.
Espero que todos
possam desfrutar de exercícios.
Como chefe, declaro formalmente que
qualquer pessoa que obtenha um cartão de associado hoje
pode obter um desconto de 30%.
Não é maravilhoso?
Bravo!
Vamos, corte a fita!
Vamos!
Três!
Dois!
1!
Cortar!
(Ginásio Xinglu)
♪ Apertando os olhos, você sorri docemente. ♪
♪ O jeito que você corre para mim é adorável. ♪
♪ Seus cantos da boca estão virados para cima. Seu sorriso é notável. ♪
Mas, às vezes, não consigo deixar de sentir que
o mundo é barulhento demais.
♪ O verão não é mais romântico do que o momento em que te conheci. ♪
♪ Eu te mostrei romance ou calor? ♪
♪ Meu amor por você passa no teste do tempo ♪
♪ Eu acredito na eternidade por sua causa. ♪
♪ arrisque minha vida para protegê-lo, minha fonte de coragem. ♪
♪ Você me dá uma sensação de segurança por estar ao meu lado. ♪
♪ Eu amo tudo o que você me deu. ♪
♪ Juntos, fazemos uma doce história de amor. ♪
Senhor , não seja tão social.
ESTÁ BEM.
♪ A luz do sol cai nos braços do vento. ♪
♪ Uma lufada de ar doce flutua. ♪
♪ Desde o dia em que te conheci, ♪
♪ Aprendi que uma vista só é boa quando você faz parte dela. ♪
♪ sentimentos em silêncio. ♪
♪ Talvez deva dar um passo atrás para se aproximar. ♪
♪ Obrigado por construir uma amizade pura comigo. ♪
♪ Você encontrará amor eventualmente. ♪
♪ Quão sortuda eu o conheço quando jovem. ♪
♪ Você me deixa com lembranças maravilhosas para ser lembrado. ♪
♪ Onde quer que você vá no futuro ♪
♪ eu vou ficar com você e apoiá-lo até o fim. ♪
♪ ficaria feliz em vê-lo feliz. ♪
♪ Ele tolera minha vontade. ♪
♪ Obrigado por construir uma amizade pura comigo. ♪
♪ Acabarei encontrando amor. ♪
♪ Como tenho sorte em conhecê-lo quando jovem. ♪
♪ Você me deixa com lembranças maravilhosas para ser lembrada. ♪
♪ Onde quer que você vá amanhã, ♪
♪ Ficarei com você e o ajudarei você até o fim. ♪